# 게임 이름 : 설득의 신

## 게임 스토리 : 배경은 중세시대이다. 주인공은 '설득의 신'이라고 불릴 만큼 설득을 잘 한다. 모든 사람을 설득할 수 있다. 주인공은 다양한 사람들을 만날 수 있다. 농민, 목사, 암살자, 무사, 마법사, 귀족, 왕 등.. 그리고 그들을 설득시켜 자신의 마을 주민으로 만들고, 마을을 번영시키는게 목적인 게임이다.
마을은 15일간 번영 시킬 수 있고 1일은 실제시간의 60초에 해당한다. 1일동안 사람들을 만나고 설득해서 마을을 번영시켜 15일 후에 마을을 번영을 두려워해 찾아온 해당 지역의 왕을 상대해야한다. 왕을 설득시켜 번영과 평화로운 마을을 계속 할 수도 있고, 자신이 왕이 될 수도 있다. 평화로운 마을로 남게되면 여기서 게임은 끝난다. 만약 자신이 왕이 된다면 게임은 계속된다. 왕이 되고 나면 세계의 비밀을 알게 되고, 이 세계는 신이 장난삼아 만든 곳이라는 걸 알게 된다. 즉, 신은 언제든 여기를 마음대로 부숴버릴 수도 있다는 거다. 마을과 나라를 알뜰살뜰 가꾼 주인공은 이 세상이 파괴되는 건 정말 싫었기에 신을 죽이기로 한다. 그렇게 비밀의 신전에 들어가 신을 만나는데, 그 신은 자기였다. 자신이 세상을 만들고 그걸 즐기기 위해 플레이어로 있었던 것이다. 자신이 설득을 잘 한 것도. 말을 잘 해서가 아니라 자신이 신이었기에 사람들이 무의식적으로 주인공의 말을 거역하지 못 했던 거였다. 그렇게 세상의 신이자 주인공인 자신은 자기가 신인걸 깨닫자 흥미가 떨어져 세상을 멸망시키고 다시 만들기로 하며 게임은 끝난다.

## 게임 방식 : 2D 4방향 이동 게임.
- 슈팅게임 같은 인터페이스. 인물들이 화면 위에서 내려오며 맨 아래로 내려와 화면을 지나치면 다시 돌아오지 않는다.
- 주인공은 이동을 하며 인물들과 조우할 수 있다.
- 설득하여 마을 주민으로 데려올 수 있고, 그냥 보낼 수도 있다.
- 60초가 지나 하루가 지나면 마을의 상황을 볼 수 있다.
- 마을의 재정, 인구 등등의 현재 상황 수치를 볼 수 있다.
- 수치 보기를 완료하면 다음날이 시작된다.
- 15일 후에 왕이 찾아오는 이벤트가 발생한다.
- 1.평화로운 마을로 남기 2.왕과 전쟁하기 3.자신이 왕이되기
- 1번일 경우 엔딩이 나온다.
- 2번일 경우 마을의 현재 상황에 따라 다른 엔딩이 나온다.
- 3번일 경우 약간의 플레이를 더 할 수있다.
- 비밀의 책과 비밀의 신전을 찾는 미로게임이다.
- 책을 찾아서 신전에 방문하면 최종엔딩이 나온다.

## 마을 수치 종류
- 재력 : 돈 수치
- 토지 : 마을의 넓이
- 무력 : 마을의 전투력 수치
- 인구 : 마을에 위치한 인구 수
- 행복도 : 마을의 행복도



## 주민 종류(한 직업당 남/여 두 종류이다.)
* 하루에 올려주는 수치이다.
* 인구는 주민이 들어왔을 때 한 번만 올라간다. 매일이 아니라.
- 농사꾼 : 재력+10 토지+10 무력+1 인구+1 행복도+10
- 장사꾼 : 재력+20 토지+0 무력+0 인구+1 행복도+10
- 무사: 재력-10 토지+10 무력+10 인구+1 행복도+0
- 암살자: 재력+0 토지+0 무력+100 인구+1 행복도-30
- 성직자 : 재력 +0 토지 +0 무력+0 인구+1 행복도+30
- 귀족 : 재력-10 토지+30 무력+0 인구+1 행복도-10
- 몰락한 왕 : 재력-10 토지-10 무력-10 인구+1 행복도-30

## 게임 시스템
- 다섯가지 수치중 어느 것 하나라도 0이 되면 마을이 망하는 엔딩이다.
- 만약 마을에 암살자가 있는 상태로 어느 수치가0이 된다면 암살자가 마을 주민을 모두 죽이는 엔딩이다.
- 만약 마을에 암살자만 있다면 행복도는 깎이지 않는다.(행복도+0 상태)
- [게임시작 버튼 > 간단한 인트로 > 진짜 게임시작] 순으로 진행


















- 




